件名： 【承認依頼】AWS移行プロジェクトにおけるBitbucketおよびJenkinsのアクセス権限申請について

本文：
高川さん

お疲れ様です、[您的名字]です。

現在進めているAWS移行プロジェクト（オンプレミスからの移行案件）について、本日、実施チームのRNTBCIと打ち合わせを行いました。

その際、プロジェクトの推進にあたり、Bitbucket および Jenkins へのアクセス権限が必要であるとの指摘を受けました。本件、進捗に関わるため至急の対応が必要となっております。

今回の申請理由と経緯は以下の通りです。

申請の理由：
通常、既にAWS上で動いているプロジェクトにはこれらの環境が整っていますが、本プロジェクトは「オンプレミスからAWSへの初回移行」となるため、専用のBitbucketレポジトリやJenkinsのジョブがまだ作成されていません。環境構築および資材管理のために、新規の権限取得が必須となります。

承認のお願い：
RNTBCIチームより、「本プロジェクトで初めてこれらのツールを利用するため、管理責任者である高川さんの承認メールをエビデンスとして提出してほしい」との依頼を受けております。

お忙しいところ恐縮ですが、上記内容についてご了承いただけるようでしたら、本メールへ返信する形で承認をいただけますでしょうか。

ご不明な点や追加で説明が必要な事項がございましたら、いつでもお申し付けください。
ご確認のほど、よろしくお願いいたします。

[您的名字]
[您的部门/职位]