お疲れ様です。IB2プロジェクトの[您的名字]です。

現在、IB2プロジェクトにおけるPoC（疎通確認）の一環として、Model 2環境のFargateからModel 1環境のANEMSサーバへの接続検証を行っております。
構成の詳細は、添付のERB資料をご参照ください。

【現状と発生している問題】
現在、FargateからANEMSサーバ（10.2.90.54:23）への接続を試行しておりますが、タイムアウトが発生し接続に失敗しております。

【調査済みの事項】
こちら側（接続元：Model 2）のネットワーク構成については、以下の通り設定が正常であることを確認済みです。

セキュリティグループ (Outbound)：許可済み

ルートテーブル：設定済み

ネットワークACL：許可済み

また、ANEMSの管理者へ確認したところ、接続先（Model 1）のセキュリティグループにて、弊社の接続元セグメントが許可リストに含まれていないことが判明いたしました。

【ご相談事項】
PoCを継続するため、以下のセグメントをANEMS側のSGへ追加（ホワイトリスト登録）いただきたく考えております。
つきましては、正式な利用申請や設定変更のワークフロー、および必要な承認ルートについてご教示いただけますでしょうか。

接続元セグメント (CIDR)：xxx.xxx.xxx.xxx/12（※適宜修正してください）

接続先：ANEMSサーバ (10.2.90.54)

使用ポート：TCP 23 (Telnet)

お忙しいところ恐縮ですが、ご確認のほどよろしくお願いいたします。
