件名：【重要/ご相談】ANEMSサーバ(10.2.90.54)のSG変更許可、および申請書原本ご提供のお願い

ANEMSチーム
リーダー 高川様
（Cc：梅田様、大場様、末田様）

お疲れ様です。IB2プロジェクトの[您的名字]です。

本件、Model 1のAWSインフラ運用チームへ相談したところ、本リソースの責任者として高川様をご紹介いただき、ご連絡差し上げました。

本来であれば、担当の末田様を通じてご相談申し上げるべきところ、本日末田様が体調不良により急遽お休みと伺っております。現在、プロジェクトが極めてタイトなスケジュールで動いており、一刻を争う状況であるため、不作法とは存じますがリーダーである高川様へ直接ご連絡させていただきました。突然のメール、何卒ご容赦ください。

【ご相談の目的】
現在、IB2プロジェクトのPoC（疎通検証）として、Model 2環境（Fargate）からModel 1環境のANEMSサーバ（10.2.90.54:23）への接続検証を行っております。新システムのアーキテクチャ妥当性評価において、この検証の完了がプロジェクト全体の進捗を左右する極めて重要なステップとなっております。

【許可をいただきたい事項】
調査の結果、ANEMSサーバ側のセキュリティグループ（SG）にて弊社のセグメントが許可されていないことが判明いたしました。
本リソースは高川様のチームが管理されている重要な資産であることを重々承知しておりますが、上記の検証目的および緊急性に鑑み、弊社のサブネット（xxx.xxx.xxx.xxx/12）をSGのホワイトリストへ追加することについて、ご許可をいただけないでしょうか。

【原本提供のお願い】
Model 1の運用チームへ設定変更を依頼したところ、「設定変更にはサーバ開設当時の『リソース申請書（Excel等）』の原本に赤字追记して提出する必要がある」との指示を受けております。

つきましては、高川様のご承諾をいただいた上で、お手元に該当するANEMSサーバの「リソース申請書」の原本（または控え）がございましたら、共有いただけますでしょうか。共有いただき次第、こちらで速やかに正式な申請手続きを進めさせていただきます。

ご多忙の折、直接のご連絡となり大変恐縮ですが、プロジェクト完遂のため何卒ご検討とご協力を賜りますようお願い申し上げます。

よろしくお願いいたします。