須田さん

お疲れ様です。IB2プロジェクトの[您的名字]です。

ご丁寧にご連絡いただき、誠にありがとうございます。

先ほどServiceNowの申請画面を確認いたしました。
システム上、直接メールをCCに含める機能は見当たりませんでしたが、「Project Contact Information」および「Maintenance Contact Information」という入力欄がございましたので、そちらに須田さんと小林さんの連絡先を記載させていただきます。

もし、システムからの自動通知が届かない場合や、承認状況に変化があった際には、私から別途メールにて随时進捗を共有させていただきます。

この度は、多大なるサポートをいただき本当にありがとうございました。
無事にPoCを完了できるよう進めてまいります。

引き続き、よろしくお願いいたします。





【申请项目名称例】：
ANEMSサーバ（QA/NonProd環境）セキュリティグループ変更申請

【詳細内容】：
IB2プロジェクトにおけるPoC（疎通検証）実施のため、ANEMSサーバのセキュリティグループ（SG）変更を申請いたします。

1. 変更の目的：
Model 2環境（Fargate）からModel 1環境のANEMSサーバ（10.2.90.54）への接続（TCP 23ポート）を許可し、システム間連携の妥当性を検証するため。

2. 添付資料のご案内：

添付資料1：リソース申請書（Excel）

本サーバの最新の原本に基づき作成しております。

「SG」シートに、今回のアクセス許可ルールを1行追加し、赤字で記載しております。

SGシート以外の内容については、一切変更ございません。

添付資料2：システム構成図（Architecture Diagram）

本プロジェクトの全体構成図です。

本構成は、すでにERB（Enterprise Review Board）の承認を得ております。

添付资料3：承認メールの証跡（Screenshot）

本リソースのオーナーである高川様（ANEMSチームリーダー）より、本変更に対する承認をいただいた際のメールのスクリーンショットです。

3. 備考：
本件はプロジェクトの進捗に直結する極めて緊急度の高い申請となります。
内容にご不明な点がございましたら、申請者までご連絡いただけますと幸いです。

ご確認のほど、何卒よろしくお願い申し上げます。