明白了，重点在于表达：“是 RNTBCI 的 AWS 环境构建团队需要这个信息，所以我才来问”。

这样说能增加你询问的权威性，让对方觉得这是一个“必须配合”的正式需求。

日文发送版本
件名：【ご確認】ANEMS検証環境のネットワーク設定（CIDR）について

〇〇さん、

お疲れ様です。[您的名字]です。

現在進めているANEMSのAPI検証環境の構築について、RNTBCIのAWS環境構築チームより「接続先IPの正確なネットワーク範囲（CIDR）を共有してほしい」との依頼がありました。

つきましては、以下のIPアドレスが属しているサブネットのCIDR（例：10.2.90.0/24 など）をご存知でしょうか。

対象IP：10.2.90.54

念のため、CIDRのイメージとしてAWSのサブネット画面のサンプル画像を添付いたします。こちらの「IPv4 CIDR」欄に記載されているような情報を確認したいと考えております。

もし〇〇さんのほうで詳細が不明な場合は、他の方を当たりますので、その旨お知らせいただけますと助かります。

お忙しいところ恐縮ですが、ご確認のほどよろしくお願いいたします。