お疲れ様です。IB2プロジェクトの[您的姓名]です。

日頃より、ANEMSサーバの運用管理において迅速かつ多大なるご協力をいただき、誠にありがとうございます。[管理员姓名]さんのスピーディーなご対応には、チーム一同大変感謝しております。

さて、先日ご相談したANEMSサーバへのセキュリティグループ（SG）追加の件につきまして、Model 1チームへ確認したところ、以下の回答がございました。

「SGの設定変更を行うには、サーバ開設当時の『リソース申請書（Excel）』の原本が必要であり、その原本に修正内容を赤字で追記して申請してほしい」とのことでした。

あいにく、本サーバは私が当初申請したものではないため、手元に原本がございません。
つきましては、[管理员姓名]さんの方で、本サーバの「リソース申請書」の原本（Excelファイル）、またはその控えを保管されていらっしゃいますでしょうか。

もしお持ちでしたら、お手数ですがコピーを共有いただけますと幸いです。

万が一、お手元にない場合、どなたが保管されているか、あるいはどちらの部署に問い合わせるべきかなど、心当たりはございませんでしょうか。

お忙しいところ重なるお願いで恐縮ですが、ご確認いただけますと助かります。
何卒よろしくお願いいたします。